Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/config.po
Languages: ja

source: :mod:`pyramid.config`
ja: (機械翻訳) :mod:`pyramid.config`

source: A Configurator is used to configure a :app:`Pyramid` :term:`application registry`.
ja: Configuratorは、：app： `Pyramid`：term：`アプリケーションレジストリ &#39;を設定するために使われます。

source: The Configurator lifecycle can be managed by using a context manager to automatically handle calling :meth:`pyramid.config.Configurator.begin` and :meth:`pyramid.config.Configurator.end` as well as :meth:`pyramid.config.Configurator.commit`.
ja: コンフィギュレータのライフサイクルはコンテキストマネージャを使って：meth： `pyramid.config.Configurator.begin`と：meth：` pyramid.config.Configurator.end`と：meth： `pyramid.config .Configurator.commit`。

source: If the ``registry`` argument is not ``None``, it must be an instance of the :class:`pyramid.registry.Registry` class representing the registry to configure. If ``registry`` is ``None``, the configurator will create a :class:`pyramid.registry.Registry` instance itself; it will also perform some default configuration that would not otherwise be done. After its construction, the configurator may be used to add further configuration to the registry.
ja: `` registry``引数が `` None``でなければ、設定するレジストリを表す：class： `pyramid.registry.Registry`クラスのインスタンスでなければなりません。 `` registry``が `` None``の場合、コンフィギュレータは：class： `pyramid.registry.Registry`インスタンス自体を作成します。それ以外の場合は実行されないデフォルト設定も実行されます。構築後、コンフィギュレータを使用してレジストリに設定を追加することができます。

source: If ``registry`` is assigned the above-mentioned class instance, all other constructor arguments are ignored, with the exception of ``package``.
ja: `` registry``に上記のクラスインスタンスが割り当てられている場合、 `` package``を除いて、他のすべてのコンストラクタ引数は無視されます。

source: If the ``package`` argument is passed, it must be a reference to a Python :term:`package` (e.g. ``sys.modules['thepackage']``) or a :term:`dotted Python name` to the same. This value is used as a basis to convert relative paths passed to various configuration methods, such as methods which accept a ``renderer`` argument, into absolute paths. If ``None`` is passed (the default), the package is assumed to be the Python package in which the *caller* of the ``Configurator`` constructor lives.
ja: `` package``引数が渡された場合、それはPython：term： `package`（例えば` `sys.modules [&#39;thepackage&#39;]` `）やa：term：`点線のPython名 `同じに。この値は、 `` renderer``引数を受け入れるメソッドなど、さまざまな設定メソッドに渡される相対パスを絶対パスに変換するための基礎として使用されます。 `` None``が渡された場合（デフォルト）、パッケージは `` Configurator``コンストラクタの* caller *が存在するPythonパッケージとみなされます。

source: If the ``root_package`` is passed, it will propagate through the configuration hierarchy as a way for included packages to locate resources relative to the package in which the main ``Configurator`` was created. If ``None`` is passed (the default), the ``root_package`` will be derived from the ``package`` argument. The ``package`` attribute is always pointing at the package being included when using :meth:`.include`, whereas the ``root_package`` does not change.
ja: `` root_package``が渡された場合は、インクルードされたパッケージがメインの `` Configurator``が作成されたパッケージに関連するリソースを見つける方法として、設定階層に伝播します。 `` None``が渡された場合（デフォルト）、 `` root_package``は `` package``引数から派生します。 `` package``属性は、：meth： `.include`を使用するときに常に含まれるパッケージを指していますが、` `root_package``は変更されません。

source: If the ``settings`` argument is passed, it should be a Python dictionary representing the :term:`deployment settings` for this application. These are later retrievable using the :attr:`pyramid.registry.Registry.settings` attribute (aka ``request.registry.settings``).
ja: `` settings``引数が渡された場合は、このアプリケーションの：term： `deployment settings`を表すPython辞書でなければなりません。これらは後で：attr： `pyramid.registry.Registry.settings`属性（別名` `request.registry.settings``）を使って取り出すことができます。

source: If the ``root_factory`` argument is passed, it should be an object representing the default :term:`root factory` for your application or a :term:`dotted Python name` to the same. If it is ``None``, a default root factory will be used.
ja: `` root_factory``引数が渡された場合は、アプリケーションのデフォルト：term： `root factory`またはa：term：` dotted Python name`を同じオブジェクトにする必要があります。 `` None``の場合、デフォルトのルートファクトリが使用されます。

source: If ``authentication_policy`` is passed, it should be an instance of an :term:`authentication policy` or a :term:`dotted Python name` to the same.
ja: `` authentication_policy``が渡された場合、それは：term： `認証ポリシー`またはa：term： `ドット付きPython名`のインスタンスでなければなりません。

source: If ``authorization_policy`` is passed, it should be an instance of an :term:`authorization policy` or a :term:`dotted Python name` to the same.
ja: `` authorization_policy``が渡された場合、それは：term： `認証ポリシー`またはa：term： `ドット付きPython名`のインスタンスでなければなりません。

source: A ``ConfigurationError`` will be raised when an authorization policy is supplied without also supplying an authentication policy (authorization requires authentication).
ja: 認証ポリシーが指定されている場合（認証には認証が必要）、認証ポリシーを指定せずに `` ConfigurationError``が発生します。

source: If ``renderers`` is ``None`` (the default), a default set of :term:`renderer` factories is used. Else, it should be a list of tuples representing a set of renderer factories which should be configured into this application, and each tuple representing a set of positional values that should be passed to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_renderer`.
ja: `` renderers``が `` None``（デフォルト）の場合、term： `renderer`ファクトリのデフォルトセットが使用されます。そうでなければ、このアプリケーションに設定されるべきレンダラーファクトリのセットを表すタプルのリストと、meth： `pyramid.config.Configurator.add_renderer`に渡される位置値のセットを表す各タプルが必要です。

source: If ``debug_logger`` is not passed, a default debug logger that logs to a logger will be used (the logger name will be the package name of the *caller* of this configurator). If it is passed, it should be an instance of the :class:`logging.Logger` (PEP 282) standard library class or a Python logger name. The debug logger is used by :app:`Pyramid` itself to log warnings and authorization debugging information.
ja: `` debug_logger``が渡されないと、ロガーにログするデフォルトのデバッグロガーが使用されます（ロガー名はこのコンフィギュレータの* caller *のパッケージ名になります）。それが渡された場合、それは：class： `logging.Logger`（PEP 282）標準ライブラリクラスまたはPythonロガー名のインスタンスでなければなりません。デバッグロガーは：app： `Pyramid`自身が警告と認可のデバッグ情報を記録するために使用します。

source: If ``locale_negotiator`` is passed, it should be a :term:`locale negotiator` implementation or a :term:`dotted Python name` to same. See :ref:`custom_locale_negotiator`.
ja: `` locale_negotiator``が渡された場合は、：term： `locale negotiator`の実装か、a：term：` dotted Python name`を同じものにする必要があります。参照：ref： `custom_locale_negotiator`を参照してください。

source: If ``request_factory`` is passed, it should be a :term:`request factory` implementation or a :term:`dotted Python name` to the same. See :ref:`changing_the_request_factory`. By default it is ``None``, which means use the default request factory.
ja: `` request_factory``が渡された場合は、：term： `request factory`実装か、：term：` dotted Python name`を同じものにする必要があります。 ref： `changing_the_request_factory`を参照してください。デフォルトでは `` None``です。これは、デフォルトのリクエストファクトリを使用することを意味します。

source: If ``response_factory`` is passed, it should be a :term:`response factory` implementation or a :term:`dotted Python name` to the same. See :ref:`changing_the_response_factory`. By default it is ``None``, which means use the default response factory.
ja: `` response_factory``が渡された場合は、：term： `応答ファクトリ`の実装か、：term： `ドット付きのPythonの名前 &#39;でなければなりません。参照：ref： `changing_the_response_factory`を参照してください。デフォルトでは `` None``です。これはデフォルトのレスポンスファクトリを使用することを意味します。

source: If ``default_permission`` is passed, it should be a :term:`permission` string to be used as the default permission for all view configuration registrations performed against this Configurator. An example of a permission string:``'view'``. Adding a default permission makes it unnecessary to protect each view configuration with an explicit permission, unless your application policy requires some exception for a particular view. By default, ``default_permission`` is ``None``, meaning that view configurations which do not explicitly declare a permission will always be executable by entirely anonymous users (any authorization policy in effect is ignored).
ja: `` default_permission``が渡された場合は、このコンフィグレータに対して実行されたすべてのビュー設定登録のデフォルトパーミッションとして使用される：term： `permission`文字列でなければなりません。パーミッション文字列の例： `` &#39;view&#39; ``。既定のアクセス許可を追加すると、アプリケーションポリシーが特定のビューに対して何らかの例外を必要としない限り、明示的なアクセス許可で各ビュー構成を保護する必要はありません。デフォルトでは、 `` default_permission``は `` None``です。つまり、明示的にパーミッションを宣言していないビューの設定は、完全に匿名のユーザ（常に有効な権限ポリシーは無視されます）によって常に実行可能です。

source: See also :ref:`setting_a_default_permission`.
ja: 参照：ref： `setting_a_default_permission`を参照してください。

source: If ``session_factory`` is passed, it should be an object which implements the :term:`session factory` interface. If a nondefault value is passed, the ``session_factory`` will be used to create a session object when ``request.session`` is accessed. Note that the same outcome can be achieved by calling :meth:`pyramid.config.Configurator.set_session_factory`. By default, this argument is ``None``, indicating that no session factory will be configured (and thus accessing ``request.session`` will throw an error) unless ``set_session_factory`` is called later during configuration.
ja: `` session_factory``が渡された場合、それは：term： `session factory`インターフェースを実装するオブジェクトでなければなりません。デフォルト以外の値が渡された場合、 `` request.session``がアクセスされたときに `` session_factory``がセッションオブジェクトを作成するために使われます。同じ結果は、meth： `pyramid.config.Configurator.set_session_factory`を呼び出すことで実現できることに注意してください。デフォルトでは、この引数は `` None``であり、設定中に `` set_session_factory``が後で呼び出されない限り、セッションファクトリが設定されない（したがって、 `` request.session``にアクセスするとエラーが発生します）ことを示します。

source: If ``autocommit`` is ``True``, every method called on the configurator will cause an immediate action, and no configuration conflict detection will be used. If ``autocommit`` is ``False``, most methods of the configurator will defer their action until :meth:`pyramid.config.Configurator.commit` is called. When :meth:`pyramid.config.Configurator.commit` is called, the actions implied by the called methods will be checked for configuration conflicts unless ``autocommit`` is ``True``. If a conflict is detected, a ``ConfigurationConflictError`` will be raised. Calling :meth:`pyramid.config.Configurator.make_wsgi_app` always implies a final commit.
ja: `` autocommit``が `` True``の場合、コンフィギュレータ上で呼び出されたすべてのメソッドは即座のアクションを引き起こし、コンフィグレーションコンフリクト検出は使用されません。 `` autocommit``が `` False``の場合、コンフィギュレータのほとんどのメソッドは：meth： `pyramid.config.Configurator.commit`が呼び出されるまで、アクションを延期します。 ：meth： `pyramid.config.Configurator.commit`が呼び出されたとき、` `autocommit``が` `True``でなければ、呼び出されたメソッドが暗示するアクションは設定の競合をチェックされます。競合が検出された場合、 `` ConfigurationConflictError``が発生します。 Calling：meth： `pyramid.config.Configurator.make_wsgi_app`は、常に最後のコミットを意味します。

source: If ``default_view_mapper`` is passed, it will be used as the default :term:`view mapper` factory for view configurations that don't otherwise specify one (see :class:`pyramid.interfaces.IViewMapperFactory`). If ``default_view_mapper`` is not passed, a superdefault view mapper will be used.
ja: `` default_view_mapper``が渡された場合、デフォルトではterm： `view mapper`ファクトリとして使用され、それ以外のものを指定しないビュー設定の場合（class：` pyramid.interfaces.IViewMapperFactory`を参照してください）。 `` default_view_mapper``が渡されないと、スーパーディファクトビューマッパーが使用されます。

source: If ``exceptionresponse_view`` is passed, it must be a :term:`view callable` or ``None``. If it is a view callable, it will be used as an exception view callable when an :term:`exception response` is raised. If ``exceptionresponse_view`` is ``None``, no exception response view will be registered, and all raised exception responses will be bubbled up to Pyramid's caller. By default, the ``pyramid.httpexceptions.default_exceptionresponse_view`` function is used as the ``exceptionresponse_view``.
ja: `` exceptionresponse_view``が渡された場合は、：term： `view callable`または` `None``でなければなりません。呼び出し可能なビューの場合は、：term： `exception response`が発生したときに呼び出すことができる例外ビューとして使用されます。 `` exceptionresponse_view``が `` None``の場合、例外レスポンスビューは登録されず、すべての発生した例外レスポンスはPyramidの呼び出し側にバブリングされます。デフォルトでは、 `` pyramid.httpexceptions.default_exceptionresponse_view``関数が `` exceptionresponse_view``として使われます。

source: If ``route_prefix`` is passed, all routes added with :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` will have the specified path prepended to their pattern.
ja: `` route_prefix``が渡された場合、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`で追加されたすべてのルートは、パターンの前に指定されたパスを持ちます。

source: If ``introspection`` is passed, it must be a boolean value. If it's ``True``, introspection values during actions will be kept for use for tools like the debug toolbar. If it's ``False``, introspection values provided by registrations will be ignored. By default, it is ``True``.
ja: `` introspection``が渡された場合は、ブール値でなければなりません。それが `` True``の場合、アクション中のイントロスペクション値は、デバッグツールバーのようなツールで使用するために保持されます。それが `` False``の場合、登録によって提供されるイントロスペクション値は無視されます。デフォルトでは `` True``です。

source: The ``exceptionresponse_view`` argument.
ja: `` exceptionresponse_view``引数です。

source: The ``route_prefix`` argument.
ja: `` route_prefix``引数です。

source: The ``introspection`` argument.
ja: `` introspection``引数です。

source: The ``root_package`` argument. The ``response_factory`` argument.
ja: `` root_package``引数です。 `` response_factory``引数です。

source: The ability to use the configurator as a context manager with the ``with``-statement to make threadlocal configuration available for further configuration with an implicit commit.
ja: スレッドローカル設定を暗黙的なコミットを伴うさらなる設定に利用できるようにするために、コンテキストマネージャとしてコンフィギュレータを `` with``ステートメントとともに使用する能力。

source: :methodcategory:`Controlling Configuration State`
ja: ：methodcategory： `設定状態を制御する`

source: Commit any pending configuration actions. If a configuration conflict is detected in the pending configuration actions, this method will raise a :exc:`ConfigurationConflictError`; within the traceback of this error will be information about the source of the conflict, usually including file names and line numbers of the cause of the configuration conflicts.
ja: 保留中の構成アクションをコミットします。保留中の設定アクションで設定の競合が検出された場合、このメソッドは：exc： `ConfigurationConflictError`を送出します。このエラーのトレースバック内には、コンフリクトの原因に関する情報が含まれます。通常、ファイル名と構成の競合の原因の行番号が含まれます。

source: You should think very carefully before manually invoking ``commit()``. Especially not as part of any reusable configuration methods. Normally it should only be done by an application author at the end of configuration in order to override certain aspects of an addon.
ja: 手動で `` commit（） ``を呼び出す前に、非常に注意深く考えるべきです。特に、再利用可能な設定方法の一部ではありません。通常は、アドオンの特定の側面を無効にするためには、構成の最後にアプリケーション作成者が行う必要があります。

source: Indicate that application or test configuration has begun. This pushes a dictionary containing the :term:`application registry` implied by ``registry`` attribute of this configurator and the :term:`request` implied by the ``request`` argument onto the :term:`thread local` stack consulted by various :mod:`pyramid.threadlocal` API functions.
ja: アプリケーションまたはテストの構成が開始されたことを示します。これは、このコンフィグレータの `` registry``属性によって暗示された：term： `アプリケーションレジストリ &#39;と：term：` thread local`に `` request``引数によって暗示された：term： `request`を含む辞書をプッシュします。 stack：さまざまな：mod： `pyramid.threadlocal` API関数によって参照されます。

source: If ``request`` is not specified and the registry owned by the configurator is already pushed as the current threadlocal registry then this method will keep the current threadlocal request unchanged.
ja: `` request``が指定されておらず、コンフィギュレータが所有するレジストリがすでに現在のスレッドローカルレジストリとしてプッシュされている場合、このメソッドは現在のスレッドローカル要求を変更しません。

source: The current threadlocal request is propagated if the current threadlocal registry remains unchanged.
ja: 現在のスレッドローカルレジストリが変更されない場合、現在のスレッドローカルリクエストは伝播されます。

source: Indicate that application or test configuration has ended. This pops the last value pushed onto the :term:`thread local` stack (usually by the ``begin`` method) and returns that value.
ja: アプリケーションまたはテスト構成が終了したことを示します。これは：term： `thread local`スタックにプッシュされた最後の値をポップし（通常` `begin``メソッドによって）、その値を返します。

source: Include a configuration callable, to support imperative application extensibility.
ja: 必須のアプリケーションの拡張性をサポートするために、呼び出し可能な構成を含めます。

source: In versions of :app:`Pyramid` prior to 1.2, this function accepted ``*callables``, but this has been changed to support only a single callable.
ja: 1.2より前の：app： `Pyramid`のバージョンでは、この関数は` `* callables``を受け入れましたが、これは単一の呼び出し可能関数をサポートするように変更されました。

source: A configuration callable should be a callable that accepts a single argument named ``config``, which will be an instance of a :term:`Configurator`. However, be warned that it will not be the same configurator instance on which you call this method. The code which runs as a result of calling the callable should invoke methods on the configurator passed to it which add configuration state. The return value of a callable will be ignored.
ja: 設定可能な呼び出しは、 `` config``という名前の単一の引数を受け入れる呼び出し可能でなければなりません。これは：term： `Configurator`のインスタンスになります。ただし、このメソッドを呼び出すコンフィグレータインスタンスと同じではないことに注意してください。 callableを呼び出した結果として実行されるコードは、渡されたコンフィグレータのメソッドを呼び出して、コンフィグレーション状態を追加する必要があります。呼び出し可能な関数の戻り値は無視されます。

source: Values allowed to be presented via the ``callable`` argument to this method: any callable Python object or any :term:`dotted Python name` which resolves to a callable Python object. It may also be a Python :term:`module`, in which case, the module will be searched for a callable named ``includeme``, which will be treated as the configuration callable.
ja: このメソッドに `` callable``引数で指定できる値は、呼び出し可能なPythonオブジェクト、または呼び出し可能なPythonオブジェクトに解決するany：term： `ドット付きPython名`です。これはPython：term： `module`でもかまいません。この場合、モジュールは呼び出し可能な名前の` `includeme``が検索され、設定可能な呼び出しとして扱われます。

source: For example, if the ``includeme`` function below lives in a module named ``myapp.myconfig``:
ja: たとえば、以下の `` includeme``関数が `` myapp.myconfig``という名前のモジュールに存在する場合、

source: You might cause it to be included within your Pyramid application like so:
ja: Pyramidアプリケーションに以下のように組み込むことができます：

source: Because the function is named ``includeme``, the function name can also be omitted from the dotted name reference:
ja: この関数の名前は `` includeme``なので、関数名は点線の名前の参照からも省略することができます：

source: Included configuration statements will be overridden by local configuration statements if an included callable causes a configuration conflict by registering something with the same configuration parameters.
ja: 含まれている呼び出し可能ファイルが、同じ構成パラメーターで何かを登録して構成競合を引き起こす場合、組み込まれた構成ステートメントは、ローカル構成ステートメントによってオーバーライドされます。

source: If the ``route_prefix`` is supplied, it must be a string. Any calls to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` within the included callable will have their pattern prefixed with the value of ``route_prefix``. This can be used to help mount a set of routes at a different location than the included callable's author intended, while still maintaining the same route names. For example:
ja: `` route_prefix``が指定された場合、それは文字列でなければなりません。インクルードされた呼び出し可能ファイル内の：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`への呼び出しには、` `route_prefix``の値の接頭辞が付きます。これは、同じルート名を維持しながら、インクルードされた呼び出し可能な作成者が意図した場所とは異なる場所に一連のルートをマウントするのに役立ちます。例えば：

source: In the above configuration, the ``show_users`` route will have an effective route pattern of ``/users/show``, instead of ``/show`` because the ``route_prefix`` argument will be prepended to the pattern.
ja: 上記の設定では、 `` show_users``ルートは、 `` / show``の代わりに `` / users / show``の効果的なルートパターンを持ちます。なぜなら、 `` route_prefix``引数はパターンの前に付加されるからです。

source: The ``route_prefix`` parameter.
ja: `` route_prefix``パラメータ。

source: The included function is wrapped with a call to :meth:`pyramid.config.Configurator.begin` and :meth:`pyramid.config.Configurator.end` while it is executed.
ja: 含まれている関数は、実行中に：meth： `pyramid.config.Configurator.begin`と：meth：` pyramid.config.Configurator.end`の呼び出しでラップされます。

source: Commits any pending configuration statements, sends a :class:`pyramid.events.ApplicationCreated` event to all listeners, adds this configuration's registry to :attr:`pyramid.config.global_registries`, and returns a :app:`Pyramid` WSGI application representing the committed configuration state.
ja: すべてのリスナーに：class： `pyramid.events.ApplicationCreated`イベントを送信し、この設定のレジストリを：attr：` pyramid.config.global_registries`に追加し、：app： `Pyramid` WSGIアプリケーションを返します。コミットされた構成状態を表す。

source: Scan a Python package and any of its subpackages for objects marked with :term:`configuration decoration` such as :class:`pyramid.view.view_config`. Any decorated object found will influence the current configuration state.
ja: Pythonパッケージとそのサブパッケージのいずれかを、class： `pyramid.view.view_config`のように：term：` configuration decoration`とマークされたオブジェクトに対してスキャンします。見つかった装飾されたオブジェクトは、現在の構成状態に影響します。

source: The ``package`` argument should be a Python :term:`package` or module object (or a :term:`dotted Python name` which refers to such a package or module). If ``package`` is ``None``, the package of the *caller* is used.
ja: `` package``引数は、Python：term： `package`またはモジュールオブジェクト（または：term：そのようなパッケージやモジュールを指す` `点在するPython名 &#39;）でなければなりません。 `` package``が `` None``の場合、* caller *のパッケージが使われます。

source: The ``categories`` argument, if provided, should be the :term:`Venusian` 'scan categories' to use during scanning. Providing this argument is not often necessary; specifying scan categories is an extremely advanced usage. By default, ``categories`` is ``None`` which will execute *all* Venusian decorator callbacks including :app:`Pyramid`-related decorators such as :class:`pyramid.view.view_config`. See the :term:`Venusian` documentation for more information about limiting a scan by using an explicit set of categories.
ja: `` categories``引数が提供されている場合は、スキャン中に使用する：term： `Venusian` &#39;スキャンカテゴリ&#39;でなければなりません。この議論を提供することはしばしば必要ではない。スキャンカテゴリを指定することは非常に高度な使い方です。デフォルトでは、 `` categories``は `` None``です。これは、すべてのVenusianデコレータコールバックを実行します：class： `pyramid.view.view_config`のようなapp：` Pyramid`関連のデコレータ。明示的なカテゴリのセットを使用してスキャンを制限する方法の詳細は、：term： `Venusian`のドキュメントを参照してください。

source: The ``onerror`` argument, if provided, should be a Venusian ``onerror`` callback function. The onerror function is passed to :meth:`venusian.Scanner.scan` to influence error behavior when an exception is raised during the scanning process. See the :term:`Venusian` documentation for more information about ``onerror`` callbacks.
ja: `` onerror``引数が与えられれば、それはVenusの `` onerror``コールバック関数でなければなりません。 onerror関数は：meth： `venusian.Scanner.scan`に渡され、スキャン処理中に例外が発生したときのエラー動作に影響を与えます。 `` onerror``コールバックの詳細については、：term： `Venusian`のドキュメントを参照してください。

source: The ``ignore`` argument, if provided, should be a Venusian ``ignore`` value. Providing an ``ignore`` argument allows the scan to ignore particular modules, packages, or global objects during a scan. ``ignore`` can be a string or a callable, or a list containing strings or callables. The simplest usage of ``ignore`` is to provide a module or package by providing a full path to its dotted name. For example: ``config.scan(ignore='my.module.subpackage')`` would ignore the ``my.module.subpackage`` package during a scan, which would prevent the subpackage and any of its submodules from being imported and scanned. See the :term:`Venusian` documentation for more information about the ``ignore`` argument.
ja: `` ignore``引数が与えられれば、Venusianの `` ignore``値でなければなりません。 `` ignore``引数を指定すると、スキャン中にスキャンが特定のモジュール、パッケージ、またはグローバルオブジェクトを無視することができます。 `` ignore``は、文字列か呼び出し可能なもの、または文字列や呼び出し可能なものを含むリストです。 `` ignore``の最も簡単な使い方は、点線の名前への完全なパスを与えることによってモジュールまたはパッケージを提供することです。たとえば、 `` config.scan（ignore = &#39;my.module.subpackage&#39;） ``は、スキャン中に `` my.module.subpackage``パッケージを無視するので、サブパッケージとそのサブモジュールが存在しないようになりますインポートおよびスキャンします。 `` ignore``引数の詳細については、：term： `Venusian`のドキュメントを参照してください。
